1) Ogni partecipante attacca il proprio corrispettivo il prima possibile. Sarebbe ottimo attaccare nelle prime 2-3 ore di guerra. In ogni caso il primo attacco deve essere fatto entro la mezzanotte. Per il secondo attacco aspettare che vengano date direttive su Telegram

2) Chiedete le truppe prima di fare gli attacchi, potete chiedere qualsiasi cosa. 

3) CACCIATE LE TRUPPE DAL CLAN DEGLI AVVERSARI, uccidetele e poi proseguite con la distruzione (Come fare: http://www.youtube.com/watch?v=GZejrMfKg3I )

4) Se pensate che il vostro corrispettivo sia troppo difficile per voi, o se pensate di riuscire a fare un attacco migliore attaccando un altro avversario, comunicatelo nel gruppo di Telegram. 

5) Se non sapete chi attaccare o come attaccare, chiedete

6) Lo spam è consentito solo fra le 00.00 e le 6.30

    6.2) A tutti gli orari non è consentito materiale porno/hentai. Chihnque trasgredisca questa regola verrà adeguatamente punito

7) co-capi ed anziani sono figure di riferimento a cui chiedere aiuto e consigli. Se lo ritenete opportuno potrete contattarli anche in privato, saranno lieti di aiutarvi

8) Gli orari di attacco devono essere rispettati in modo rigoroso. 

9) IL NON RISPETTO DEI TEMPI O DELLE MODALITA' DI ATTACCO PORTERA' ALL'ESCLUSIONE DALLE GUERRE PER 2 SETTIMANE.  Se non potete attaccare negli orari scritti sopra comunicatelo e ci organizzeremo (ed eviterete la sospensione dalle guerre)

10) Attacchi da 0 stelle non vengono penalizzati in nessun modo. Non importa se l'attacco va male. Col tempo si migliora. L'importante è fare gli attacchi in modo che quelli sopra di voi sanno se devono recuperare. 

